Instruccions per a la instal·lació:
Copiar els dos arxius "gametext" i "config" a la carpeta "data" del directori del joc.
Substituïu els arxius "gametext" i "config" que ja estaven en aquesta.

Sobre el joc:
Els noms dels titans apareixeràn inicialment en una llengua desconeguda.
Per desbloquejar la possibilitat de veure els seus noms en català s'ha de
desbloquejar el mode VERITAT.
Per desbloquejar aquest mode heu de completar el joc.
Les opcions, menus, estadistiques, etc estaràn en català des del principi.


Traducció feta per: 
-Joel Garcia Cascalló